Qué es un sistema de ficheros?
------------------------------

La estructura y los métodos que permiten gestionar la información en forma de archivos

Información sobre ntfs y ext4
-----------------------------


*NTFS*

Está incluido en las versionas de Windows 2000, Windows XP, Windows Server 2003, Windows Server 2008, Window Vista, Windos 7 y Windows 8. El tamaño mínimo recomendado para las particiones de este tipo de sistemas de archivos es de 10 GB, siendo posibles tamaños mayores. Además, a diferencia de FAT32, distingue entre mayúsculas y minúsculas.

*EXT4*

Es una mejora compatible de ext3 que utiliza menos CPU y mejora la velocidad de lectura y escritura. Además, soporta volúmenes de hasta 1024 PiB (PebiByte) ( 1 PiB = 2^50 Bytes ). Como acabo de decir, mejora la velocidad de lectura y escritura en comparación con ext3, pero es más lento en la eliminación de archivos.

En ext4 se introducen los exents, que se utilizan para reemplazar al tradicional esquema de bloques utilizado por ext2 y ext3. Los exents mejoran el rendimiento al trabajar con ficheros de gran tamaño.